Buenas noches. Soy Butt-head.
La película que vas a ver
utiliza tecnología especial 3D.
Verás a los Jackasses
como ningún ser humano
los ha visto antes.
En tres dimensiones.
Para experimentar esta nueva dimensión,
debes colocarte los anteojos
especiales que te dieron al entrar.
Esto será genial.
Realmente no veo diferencia, Butt-head.
¡Guau! Oye, Beavis, mira mi mano.
Está en 3D.
¿En serio? Yo no veo...
¡Es increíble! ¡Sentí como si
me hubieras pegado de verdad!
Casi como si tu mano
realmente hubiera...
¡Guau! ¡Qué tecnología increíble!
Espera un segundo.
Acomódate en tu asiento
y disfruta la película.
Eso definitivamente fue 2D.
Idiota.
Advertencia: Las pruebas
peligrosas de esta película
fueron realizadas por profesionales;
por tu seguridad y la
de quienes te rodean,
no intentes realizar ninguna de
las pruebas que estás por ver.
¡Hola, soy Johnny Knoxville!
Bienvenido a Jackass.
Me llamo Johnny Knoxville,
y esta es Dame 5.
Oh, Dios mío. ¡Buenos días!
¿Ahí? Está bien.
- Carajo.
- Oh, no.
- Dunn, ¿qué tal?
- ¿Qué tal, estúpido?
- ¿Qué tal?
Viejo, me la hiciste tan bien.
Dijo: ``¿Qué tal, Dunn?``.
Reacomodémosla.
Está entrando Ehren, y le haremos traer
una bandeja llena de sopa.
- ¿Cómo están, muchachos?
- Pasa.
- No lo hará.
- ¿Qué?
No creo que lo haga.
- ¿Qué tal, Ehren?
- ¿Qué tal, viejo?
Ayúdanos a apiñarnos, hermano.
¡Se lo tragó!
¡Se tragó la sopa!
Bienvenidas de vuelta,
señoras. Me engañaron.
¡Oh, Dios mío!
¡Miren la bandeja! ¡Se
partió en dos, viejo!
- Puedes abrazarme por eso.
- La bandeja se rompió.
No puedo creer que se lo haya
tragado. ``¿Puedes llevar la sopa?``.
``Necesitamos que lleves esta
bandeja de sopa a la cocina``.
Esto es harina para nuestro amigo Bam.
Lo bañaremos en harina cuando llegue.
- Oh, bien.
- Está entrando.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué cuentas?
No mucho. ¿Cómo has
estado? ¡Choca los 5!
¡Hasta ahora, ésa fue la mejor!
- ¡Oh, Dios mío!
- Me dieron una paliza, muchachos.
¡Lo bañaron en harina!
- No estaba nada preparado para eso.
- ¡Estuvo tan bien! Saliste volando.
- Buenos días, viejo.
- ¡Buenos días, Bam!
¿Qué tal? ¡Maldita sea!
No mucha gente sabe cómo
éramos en la universidad,
¡pero éramos unos desenfrenados!
Hacíamos competencias
de camisetas mojadas,
tomábamos chupitos de los
ombligos de las chicas...
...teníamos sexo anal...
¡Y Johnny Knoxville, el rey
de las vacaciones de primavera!
¡Toga! ¡Toga! ¡Toga! ¡Toga! ¡Toga!
Soy Johnny Knoxville.
Esto es el Jet Ski.
Viejo.
¡Mierda!
Apenas podaste el arbusto.
Lo aterrizó.
- ¿Qué tan lejos salté?
- Lejos, viejo.
Tenía miedo, viejo.
Vi muchas locuras en las vacaciones,
pero esta fue la más divertida.
Pero no lo aterricé bien.
- No. Yo creo que sí.
- ¡Sí, lo hiciste!
¡El rey de las vacaciones de primavera!
Sabía que no tendríamos
que haber hecho esto
en la puta casa de mi papá.
Ya está enojado porque no voy a clases.
Dejará de darme dinero.
Tendré que pagar los
arreglos con mi mensualidad.
Soy Steve-O... ¡Oh, carajo!
¿Por qué tengo que ser Steve-O?
- Será muy rápido.
- Sí, sí, sí.
Tú puedes.
Soy Steve-O...
...y esto es Tee Ball.
Fue un hermoso golpe directo.
Se pone cada vez peor.
Eres el mejor fildeador
que he visto, Steve-O.
Gran trabajo.
Justo en el medio.
Batazo de línea.
Soy Dave England, y
este es el Bungee Boogie.
Vamos.
Fue emocionante.
- ¿Qué diablos?
- ¡Probémoslo de nuevo!
Suelten.
¡Carajo!
- ¿Estás bien, viejo?
- Sí, superbién.
- ¿Listo?
- Bien.
Mi labio.
- Aquí vamos.
- Dinos cuándo.
- Adelante.
- ¡Listos... ya!
Realmente, fue bastante admirable.
No fue una maravilla, pero
aun así fue bastante admirable.
Pero esto sí que es realmente admirable.
- ¿Listo?
- Esto parece peligroso.
¡Y fuera!
A la mierda el casco,
denme una faja lumbar.
¡Viejo, te diste terrible porrazo!
- Bueno, funcionó.
- Pensé que lo lograrías.
¡Y suelten!
¡Oigan! ¡Ahí se nos va la piscina!
Admirable. Eso estuvo magnífico.
...empiezan a verme en TV...
¿Con cuántas abejas estamos trabajando?
Cada colmena probablemente
tenga de 10.000 a 50.000 abejas.
Son cruza con abeja africana.
Serán más irascibles.
¿Crees que los van a picar?
apicultor
Van a picarlos.
Cuando le pegas a una pelota
llena de abejas, te pican.
¿Cuántas picaduras crees
que podamos soportar?
Hacen falta unas cien para matar a uno.
experto en animales predadores
- ¿Qué?
- Hay 50.000 abejas ahí dentro.
Dime que acabas de inventar eso.
- No creo haberlo inventado.
- ¿Qué?
Hay 50.000 por colmena. ¿Y
hacen falta 100 para matarte?
Unas cien abejas pueden
matarte, si no me equivoco.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Estamos haciendo una
película taquillera.
Deja que te piquen 99 y luego corre.
Que las vuelques ahí
también las enfurecerá, ¿no?
Oh, quizá.
Quizá esto no ha sido
una idea tan buena.
Por escrito parecía buena.
Miren esto.
Esto se pondrá extremo, viejo.
- Vamos, andando.
- Epa. No, están picándome.
- Oh, mierda.
- Vamos, Manny.
¡Vamos! ¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Hazlo! ¡Hazlo, carajo!
¡Tengo una tonelada de abejas!
Mis dos sensuales participantes,
¡esto es el Espiro de
Colmena! ¡Empieza el juego!
¡Empezó el juego!
¡Oh, mierda!
¡No puedo hacerlo más!
¡Mierda! ¡Carajo! ¡Maldición!
¡Carajo! ¡Oh, mierda!
¡Él va a ganar!
- ¡Steve-O!
- ¡Carajo!
- ¡Mierda! ¡Oh, carajo!
- No te separes de Dave. Ve con Dave.
Loomis, ven a recuperar la pelota.
¡Oh, carajo!
¡Oh, viejo, duele como la mierda!
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, carajo!
¡Por favor, llévenme
adonde no haya abejas!
Es por el dióxido de carbono.
Tu cuerpo se calentó y te eligieron como
blanco, lo soportaste muy bien, viejo.
¡Carajo, estoy muy lastimado!
Al correr, emitiste
mucho dióxido de carbono.
- Mira tu ojo.
- Dios, tengo que librarme de esto.
Lo que Dave no entiende
es que cuanto más te
asustas, más te pican.
¡idiota!
Eso fue como si me hubieran
lanzado un bólido a la cara.
Parecía que te estaban
dando una terrible paliza.
No puedes respirar.
¿Camarero? ¿Me trae crema para el café?
Ahí tienen la historia
de siempre de Jackass.
Hacer pis en el viento.
Oye, amigo, ¿me cuidas el perro
un segundo mientras entro ahí?
Gracias. Ya vengo.
Gracias, amigo.
Gracias, viejo.
Muchas gracias por cuidarme el perro.
Mi nombre es Johnny Knoxville, y
esto es Patinando entre Búfalos.
¡Tú eres el mejor!
Nosotros no valemos nada.
Oh, Cielos. Déjenme ponerme aquí.
- ¿Qué te pareció?
- Me pareció una mierda.
Sentí como si me hubiera
atropellado un búfalo.
¡Me entró a la boca!
¡Sáquenme de aquí! ¡Sáquenme de aquí!
¡Ehren, quédate aquí!
¿Creen que debemos sacarlo de ahí?
¡Saquémoslo! Sáquenle esto de encima.
- ¡Ehren, vete afuera!
- ¡Está bien!
Lance... ¡Mantén la compostura, Lance!
documentalista
¡Sal! ¡Bien, sal! ¡Sal!
- ¿Logré la toma?
- Lograste la toma, viejo.
¿Subió bien alto? ¿Parecía un volcán?
Subió unos buenos 90 cm.
- ¿Noventa centímetros?
- Sí, fue muy potente.
- ¿Parecía un volcán hecho y derecho?
- Totalmente.
No digas nada.
- ¿Qué se van a servir?
- Dos Budweisers.
¿Cuánto te debo?
Seis con cincuenta, por favor.
- Quédate con el cambio.
- Gracias, querido.
- Salud. ¡Bup!
- Salud.
¿Entonces, cuál es el plan?
No sé. ir a la playa o algo...
alguna actividad acuática.
¿Lo probaste?
¡Tara! ¿Qué mierda estás haciendo?
¿Qué diablos?
- ¿Quién carajo eres?
- ¿Quién eres tú?
¡Soy su maldito novio, imbécil!
Está bien, amigo. Soy su amigo varón.
Viejo, no me provoques. No me provoques.
Ni siquiera te estoy tocando.
¡Váyanse los dos a la mierda!
Cálmate.
Entonces...
Él y yo estamos tomándonos un tiempo...
Aquí dentro.
¡Vete al diablo! ¡Te dije que te fueras!
- ¡No me provoques, viejo!
- ¡Basta! ¡Basta! ¡Basta!
¡Mueve el trasero!
¡Abajo, pedazo de mierda!
¡Pégale, Pop! ¡Pégale, Poppy!
¡Bájalo!
¡Déjalo! ¡Basta!
¡Policía! ¡Al maldito
piso! ¡Tírense al piso!
¡Quietos! ¡Todos contra la pared!
- ¡Contra la pared!
- ¡Déjame!
¿Qué carajo estás haciendo?
Levántalo. ¡Levántalo!
¡Quieto, hijo de puta! ¡Pon
las manos en la espalda!
- ¡Vamos, nena!
- ¡Déjame, carajo!
¡Código 54! ¡Paramédicos! ¡Paramédicos!
¡Déjenme, carajo!
¡Quítenmelos de encima!
- ¡Déjenme!
- ¡Cállate! ¡Cállate!
Mira a esos dos.
Es robusto. Espera. ¿Puede caminar?
Bueno.
¿Qué fue todo eso? ¿Qué
diablos fue todo eso?
¡No lo sé! ¡Entró un grupo de
enanos y empezaron a pelearse!
- No sé qué sucedió.
- ¡Eso fue salvaje!
¡Vino la policía! No puedo creerlo.
Policías en miniatura.
Ahí va Dunn.
¡No puede ser, viejo!
- Oh, Dios mío.
- ¿Tengo azul encima?
Estoy muy feliz.
- Tienes mucho azul encima.
- ¡Viejo, esa cosa ``va`` con todo!
¡Mierda!
Viejo, el ruido que hace es aterrador.
Esto es horrible. Oh, Cielos.
Perro que ladra no muerde, Ehren.
La cárcel está superpoblada,
así que les daremos a estos
muchachos una chance de escapar.
De este lado, la cárcel;
de aquel lado, la libertad.
Esto es Una Avenida Eléctrica.
Cada una de estas pistolas
paralizantes tiene 950.000 voltios.
Hay 15 colgadas, más cuatro picanas
para ganado. ¡Buena suerte, chicos!
¡Adelante!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
- ¡Carajo!
Mierda, voy a desmayarme,
viejo. Voy a desmayarme, carajo.
Vamos, vamos.
¡Ve, ve, ve!
¡Mierda, eso fue horrible!
¡Carajo!
¡Es una mierda!
- ¿Cómo te sientes?
- Cambié de idea.
La cosa que más odio son
las pistolas paralizantes.
En segundo lugar, los toros.
En tercer lugar, las serpientes.
¡Eso fue horrible! Terrible.
Soy Preston Lacy, y estoy con el
pateador profesional Josh Brown...
pateador profesional
...y esto es el Gol de Campo.
¡Patada!
Guau, fue una buena patada.
- ¿Dio directo en la cara?
- Directo en la boca.
Oh, mierda.
Mi boca.
¡Carajo!
- Te quiero, amigo. Gracias.
- Oh, Dios mío.
Estrella profesional del fútbol
Josh Brown. Te quiero, amigo. Aquí.
¡Carajo!
- En la boca.
- Eres todo un hombre.
April, ¿qué clase de goma es esta?
- Goma Superpoderosa.
- Esto es Goma Superpoderosa,
y hoy nos divertiremos un poco con ella.
¿Quién tiene vello en la panza?
Yo no.
- ¿Tú tienes vello en la panza?
- Tengo un poco.
- Eso definitivamente es vello.
- Eso es vello en la panza.
- Tienen vello en la panza, muchachos.
- Ahora sí nos entendemos.
Parece que tenemos un
buen elenco para este rato.
- No le pongas en los dedos.
- No hace falta poner mucho.
Con un poquito basta.
¡Oh, Knoxville, Dios!
No, creo que esto va a funcionar.
Bueno. ¿Estamos listos?
¿Listos, entonces?
¡Oh, Dios mío!
Ahora. ¡Oh, Dios mío!
Aguanta. Aguanta. Aguanta.
Viejo, eso me arrancará la piel.
Tendrás palmas peludas.
Esperen. Me gusta cuando Preston dice...
¡Carajo!
- No se está moviendo.
- ¿Qué te gusta que diga Preston?
Haz que suene una pequeña sinfonía.
Viejo, esto ya está.
¿Deberían tirar?
No hace falta esperar más.
Tomaste al menos 15 gramos de sopa.
- ¡Tira! ¡Tira!
- ¿De verdad?
- Tres, dos, uno...
- Se me saldrá la piel. ¡Anda, Bam!
¡Es un hombre lobo!
¡Un hombre lobo!
Este es del imbécil y apestoso de Phil.
¡El de Preston es bastante
asqueroso, pero este es repugnante!
¡Guau!
¿Por qué no pegamos
a Wee Man con Preston?
- Sí.
- Yo debería acostarme,
y tú deberías acostarte encima de mí.
- Epa.
- Me gusta.
¿Así?
- Creo que así.
- No.
- Oh, sí.
- El 69.
- Pegados, haciendo el 69.
Creo que es la mejor manera.
¡Bueno, úntenlo a él
o úntenme a mí, carajo!
- ¡Vamos!
- ¿Dónde está el pegamento?
- Así está bien.
- ¡Bueno, bueno, bueno!
- ¡Knoxville!
- Lo siento.
¡imbécil!
Ahora realmente somos amigos.
Deberían verlo desde donde yo estoy.
Oh, no.
Esperen. ¡Dos minutos! Que
alguien controle el tiempo.
¡Un 69 de dos minutos es
el más largo que haya hecho!
- ¿Cómo planean
des-69-izarse? - No tengo idea.
- Tengo una idea para despegarlo.
- Que se deslicen de la mesa, así.
- ¡No!
- ¿Qué?
No, no... Con suavidad.
Que alguien me traiga
la pistola paralizante.
¡No!
¡Sí! ¡Ve a buscarla! ¡Trae
la pistola paralizante!
¡Me estoy despegando! ¡Me
estoy despegando! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Eso no es lindo, carajo! ¡No, no!
¡Carajo!
¡Miren mi maldita tetilla!
¡Mi maldita axila está
matándome! Phil, sácamelo.
- ¿En serio? ¿Dónde, aquí?
- ¿Esto de dónde salió?
No puedo. Que Ap lo haga.
- Pega el tirón.
- Preparado, preparado, preparado...
Basta.
Creo que terminamos con esto
del Pegamento Superpoderoso.
Gracias a Dios que ninguno de nosotros
tiene prepucio, como mencionabas.
¿Alguien tiene prepucio?
Alguien. Ahora es el
momento de levantar la mano.
¡Tres, dos, uno, dispara!
Chicas.
Lo siento. Me equivoqué de botón.
¡Dame mi pierna! ¡Socorro!
¡Dame mi pierna!
¡Ese chucho tiene mi
pierna! ¡Detente! ¡Ladrón!
- ¡Oye!
- ¿Adónde vas?
Oh, Dios.
Hice mis necesidades.
Tengo que cambiarme.
¡Corre, corre, corre
corre, corre, corre, corre!
¡Corre, corre, corre, corre, corre!
Oiga, hombre. ¿Qué está haciendo?
Me ensucié. Me ensucié.
- ¿Puede ayudarme?
- Diablos, no. ¿Va a limpiarlo?
¡Lo estoy limpiando!
Deje de fastidiarme.
Hola. Me llamo Irving Zisman.
Éste es mi nieto, Murray.
Y hoy iremos a comprar un escúter.
Guau, qué lindo lugar.
Un buen surtido.
- ¿Cómo está, señor?
- Bien. Estoy con mi nieto.
- Oh, muy bien.
- Sí.
- ¿Cuánto cuesta esta?
- Unos 2000 dólares.
¿Dos mil? ¿Qué hice? ¿Rompí algo?
Dios mío.
¿Qué mirabas allá, Murray?
Allá vi un par de motos.
Cuéntame un poco sobre esta.
Esta es linda. La regresaré a su lugar.
- Ya regreso.
- Está bien.
¡Mierda!
Carajo. ¿Me equivoqué de botón?
¿Qué sucedió? ¿Se encuentra bien?
Señor, ¿quiere que
llame a los paramédicos?
¡No, estoy bien!
- ¿Qué sucedió?
- El viejo despegó.
Un tipo atravesó esa cosa.
¿Cómo lo atravesó desde
aquí? ¿Vino de aquí?
Salió por allá.
¿Cómo es que salió por allá?
Creo que se encuentra bien.
Oh, Dios mío.
¡Váyanse al carajo!
¡Soy Pontius el Bárbaro!
pontius el bárbaro
Y ha llegado el día de
exterminar a la asquerosa bestia,
al hermano el diablo.
Ven, bestia. Ven y encuentra la muerte.
¡Oh, amarga bestia!
¡Cerdo de la oscuridad!
He esperado esta orgía
de sangre largo tiempo...
¡Tonto! ¡Más!
¡Tonto! ¡Me dio!
¡Carajo! ¡Maldición, sáquenme de aquí!
¡Carajo!
Viejo, al diablo con esta mierda.
- ¿Qué sucedió?
- Terminé, carajo.
- Te dio bien fuerte aquí.
- Me dio bien fuerte mucho.
Te pellizcó y te picó,
así que misión cumplida.
Estoy furioso, carajo.
¿Y qué pensaste que iba a ocurrir?
Sube un poquito. Sí, ahí.
Oh, mierda.
Estamos con Mat Hoffman,
leyenda del BMX...
leyenda del bmx
...y este es el Cóctel de Sudor.
La idea es que las gotas de sudor caigan
dentro del embudo y
de ahí al recipiente.
Eso es una insignificancia,
aun para nosotros.
Eso sale directo del trasero.
Probablemente necesitemos un médico.
Ya casi tienes una gota.
Cielos, ¡este traje da mucho calor!
Steve-O, la cara.
- ¿Qué es eso?
- La cara.
Parece salsa blanca.
Escurre su cara. Baja
un poco el recipiente.
- ¡Atrápalo, atrápalo!
- ¡Oh, mierda!
- ¿Eso es pis o sudor?
- Es sudor, viejo. ¡Atrápalo!
Exprime eso, Steve-O.
Estamos perdiendo a Lance, muchachos.
¿Qué?
¿Qué...? Se le balancea la cabeza.
Lance, ¿estás bien? Creo
que lo quebrantamos de nuevo.
¿Estás bien?
- ¿Necesitas la cámara?
- Sí...
¿La cámara te ayuda a no descomponerte?
Bien, dale la cámara, para que él...
¿Listo? ¿Estás bien?
Oigan, que alguien
me acompañe a la raya.
Bueno, aquí vamos.
¡Steve-O!
¡Steve-O! ¡Dios!
¡Lo siento! Lo siento.
Ahí atrás se está realizando
un examen de próstata.
Por Dios, viejo.
Saquemos esta porquería
y exprimamos el traje.
Eso me da ganas de vomitar.
Es el primer cóctel que
tomas en dos años, ¿no?
Sí. Por la buena salud.
Engúllelo todo, Steve-O.
Creo que la cám...
No vomites sobre ese calentador.
Estás vomitando sobre...
Dame tu cámara. Estás
vomitando sobre tu lente.
Tenemos que...
Realmente nos estamos derrumbando.
- Dios.
- Te quiero, hermano.
Vomitó toda su cámara.
Ese fue el Cóctel Sudadera.
- En serio.
- Sí, hermano.
Me llamo Santy Claus,
y estoy con los Dudeson, y
este es el Árbol de Navidad.
¡Fuera abajo!
- Santa Claus y el duende aterrizarán feo.
- ¡Sí!
Santa hace mucho que
no trepa a un árbol.
Seré honesto, Santa
se tomó un par anoche.
Así que... esto no le sentará muy bien.
Sólo vine a disfrutar el paseo.
¿Cómo se empieza?
- ¿Necesitas una mano?
- ¡Mierda, sí! Santa necesita una mano.
Me encanta que estén trepando
a un árbol de 12 metros
y caerán desde 18 metros
y recién empieza el día.
¡Buenos días tengan ustedes!
- ¡Santa se ve bien!
- Santa está cansado, carajo.
Santa apenas puede
sostenerse, así que vamos.
¡Ésa fue la parte difícil!
Ahora viene la parte fácil.
¡Saquen la sierra!
Están dejando que
Jarppi opere la sierra.
Nunca antes había tocado una sierra.
Tiene un solo pulgar. ¿Cómo
accionará el disparador?
Después de esto, no
le quedarán pulgares.
¿Alguna vez te asustas
en estos momentos?
Sí.
¡Empújalo! ¡Empújalo del otro lado!
¡Jarppi, corta!
¡Sí, pero tienes que empujar!
¡Ahí va, ahí va!
¡Fuera abajo!
¡Carajo!
¡Santa está saliendo! ¿Estás bien?
¡Caí sobre el árbol... de culo!
- ¿Caíste sobre el árbol?
- Sí.
Pero estás vivo.
¿Estás bien?
Santa, creo que ésa es
la única forma apropiada
de conseguirte un árbol de Navidad.
A pesar de todo lo que ando en trineo,
a Santa realmente no le
gustan las alturas, descubrí.
Soy Danger Ehren, y esto
es Pónle la Cola al Burro.
Así es.
Déjame marearte. Te mareo.
Bueno. Separa las piernas.
Sube un poco la cola.
- ¿Adónde te pegó?
- No me pegó.
¿Dónde carajo crees que me pegó?
¡Mira, maldita sea!
Colócale la cola a ese burro.
Bueno, es sólo un burro.
Separa las piernas...
separa las piernas.
Así está bien.
Baja el pito.
Vas bien. Separa las piernas.
Caminas de una forma increíble.
Derecho, derecho.
Tibio.
Eso se escuchó.
¡Me dio en el pito! ¡Me dio en el pito!
Veo la huella en su pito.
¡Carajo! No quiero
hacerlo más, si les parece.
Hola...
Hola. Mi nombre es Johnny Knoxville.
Estamos con los jugadores
profesionales de fútbol americano
Erik Ainge y Jared Allen
y hoy nuestro árbitro
es Seann William Scott.
Esto es Un Sueño Posible.
- Yo no fui, Wee Man.
- Lo sé.
Yo no fui. Jared, ¿por qué hiciste eso?
Realmente fue un impulso del momento.
Terminemos con esta mierda.
¡Azules... 24!
¡Azules... 24! ¡Ya!
Oh, Dios mío.
Parece que no lo bloqueaste, Preston.
¡Me hiciste comer tierra, carajo!
Eso fue una mierda.
¿Alguna vez jugaste de apoyador?
- Hace muchos años.
- ¿Crees que puedes intentarlo?
Repaso rápido. ¿Cuál es tu trabajo?
Hacer polvo la cara de Knoxville.
- ¿Cuál es tu trabajo?
- Atrapar la pelota.
- Quiero decir...
- ¡Hagámoslo!
Quiero decir, atrapar la pelota.
¿Crees que Knoxville atrapará la pelota?
¿A quién le importa?
¡Oye, Jared! ¡Esta vez no
me pegues con tu cartera!
Linda muñequera, idiota.
¡Atención!
¿La atrapé?
El fútbol americano
es un juego de física.
Rapidez más velocidad
dan por resultado eso.
- Buen juego. Nos vemos en las duchas.
¡Oh, carajo!
Estuvo perfecto. Estuvo perfecto.
Este es nuestro amigo Will, y
tiene un trasero muy especial.
will el pedorrero
Eres una máquina de lanzar mal olor.
¿Listo? Bueno, vamos,
viejo, que empiece la fiesta.
- ¿Qué tal la trompeta?
- Bueno. Aquí va.
Les devuelves el jazz
a los trabajadores.
- Creo que tenemos algo aquí.
- ¡Eso es talento!
Saquemos la pistola de dardos.
- Sí.
- Aquí tienes.
Por suerte la teníamos a mano.
- ¿Quieres practicar?
- Consigamos un globo.
- ¿Tiene que ir más abajo?
- Sí, ponlo más abajo.
Ya está. Ya está.
Deberías apretar tus bolas hacia arriba.
¡No, no, no! Creo que deberías dejar
las piernas un poquito abiertas.
Quita tus cojones, o te los lastimarás.
- ¿Está succionando?
- Sí, está succionando.
- Estoy alucinando.
- Yo estoy alucinando en serio.
Prueba con el más largo... ¡Ey!
Me llamo Johnny Knoxville
y esto es Perro Malo.
perro malo
¡Bueno! ¡Bueno!
¡Carajo!
¡Oh, mi gran trasero!
Ese perro... es atlético.
Me duele el trasero.
Lance, ¿se nota que estuve
haciendo sentadillas?
No podría haber hecho esto en
las primeras dos películas, porque
en ese entonces no hacía
sentadillas ni nada,
pero ahora realmente estuve
ejercitando mi trasero y mis piernas,
y eso le dio al perro algo que morder.
Algo bastante bueno que
morder, en mi opinión.
Sí.
Soy Chris Pontius, y
este es el Vergóptero.
Oh, no, estás remontándolo.
¡Sí!
- ¡Desacelera, desacelera!
- ¡Desacelera!
Desacelera. Desacelera.
¡Oh, Dios!
Bueno, adiós a mi
carrera en la aviación.
Oh, Dios. Adiós a mi vida sexual.
Ey, Novak.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Mierda, carajo!
¡Oh, Dios mío!
- ¿Estás bien?
- ¡Oh, Dios mío!
Viejo, no tienes idea de
lo perfecto que estuvo eso.
Ayúdame a levantarme. No, así no.
Viejo, tenemos que ver
esa mierda de nuevo.
Viejo, me pegó tan fuerte que mi cara...
- Ese es el freno.
- Mira la soldadura.
- Tuve cubiertos más fuertes que eso.
- ¿Qué tan rápido va?
Es un tanto rápido, para
ser de tan mala calidad.
director artístico
- Entonces, dices que lo logrará.
- Definitivamente, lo logrará.
- Viejo, tú puedes con esto.
- Nada.
Nada.
¿Qué tan lejos has saltado con una moto?
Nunca salté con una moto.
- Así que este será tu récord.
- Sí. Estoy batiendo un récord.
Estoy haciendo la Redención
del Río Snake, y, con suerte,
si todo sale como lo planeamos,
crearé un arco iris perfecto,
que terminará en el
cántaro de oro de Wee Man.
O en Wee Man.
Cualquiera de las dos está bien.
¡El orgulloso dueño de
Wee Man`s Chronic Tacos!
Al menos tu rampa de carrera parece
un pedazo de tocino de microondas.
¡En subida!
Un tocino de microondas muy patriótico.
Sólo apunta al maldito duende irlandés.
intentaré asesinar al duende.
- Aterriza en el oro.
- Robaré el oro.
Lo que sea. ¡Terminemos con esto
y vayamos a comer unos putos tacos!
¡Mierda!
- ¡Carajo, sí!
- ¿Estás bien?
¿Estás bien?
¡Dunn abajo!
¡Lo hiciste bien!
Eso fue increíble.
¡Eso fue increíble, Dunn!
¡Viejo, esa cosa es
alocada como la mierda!
¡Eso fue muy increíble!
Creo que es hora de una repetición
de Wee Man´s Chronic Tacos.
¡Rescate cumplido!
Soy Preston Lacy, y esto
es la Manzana de mi Culo.
- ¿Quieres que la inserte, P?
- insértala.
Ayúdame, O.
- ¿Y qué hay con la manzana?
- Aquí está.
- ¿Entró bien?
- Creo que sí. Creo que sí.
- Un poco más adentro.
- Puedo calzarla mucho mejor.
- ¿Qué?
- Abre, la meteré.
- Ahí vamos. Ahí entró bien.
- Oh, Steve-O.
- Mis bolas.
Aguanta.
¿No te gustan las manzanas
con manteca de maní?
- Traigan a Bob.
- ¡Vamos, Bob!
Oh, no traigan a Bob.
- Anda, Bob.
- Oh, Dios mío.
- Que trabaje para ganársela.
- Anda, Bob.
- Pobre Bob.
- Tómala, Bob.
- Está oliendo.
Anda, Bobby.
Bob-Bob. Bob-Bob.
- La antigua fruta prohibida.
- Anda, Bob.
- El Jardín del Culén.
- ¡Anda, Bob!
Tómala, tómala.
Bob.
Realmente se metió ahí dentro.
Oh, regresa por más.
No te muevas. Está regresando por más.
Bien, cariño.
¿Vuelves a meterla? Bueno.
- ¿Ese es Bob?
- Oh, Cielos.
¡Metió el hocico ahí dentro!
¡Sigue ahí dentro! ¡Vuelve aquí!
La manzana sigue ahí dentro.
¡Oh, no! ¡Oh, no! ¡Oh, no!
¿Puedo mover esto?
¿Aún tienes una manzana en el trasero?
La saqué.
¿Por qué hiciste eso, Jeff?
¿Ves, Bob? Te dije que no era
tan difícil trabajar en cine.
- ¿Lo tienes?
- ¡Oh, no!
Estaba mirando mi nuevo
corte de pelo en el espejo.
Estaba allá hablando con
Wee Man y escuché un...
Dije: ``¿Qué fue eso?``
``Sé lo que fue``.
Me lastimó la nariz.
Casi me llegó al cerebro.
Los muchachos y yo estamos
en una Cacería de Patos.
- ¡Tira!
- ¡Oh, mierda!
¿Están bien, chicos?
- ¿Qué hizo Andy?
- Metí la pata.
- Estábamos descoordinados.
- No sé. Cuando saltamos...
quedé debajo de él, el quedó
encima de mí y aterrizó sobre mí.
Me pegó con la cabeza.
- Estoy temblando.
- Me dolió mucho.
- Yo también me golpeé.
- Eso fue muy cómico.
Bueno. De nuevo. Que Dunn se suba ahí.
Parece que luego sube
Dunn. ¿Listo, chupapitos?
Este es un pavo, seguro.
¡Tiren!
¡Por Dios, carajo!
Tengo que agradecérselo a
la maldita voltereta lateral
desde 12 m de Paul Bunyan.
Pareces Buck Rogers viajando
en el tiempo, ¿sabes?
Sí, sentí que estuve
en el aire quince días.
Oh, Dios mío.
¡Salta!
Te dije que pasaría bien al otro lado.
Eso acaba de suceder, ¿no?
Hola. Me llamo Irving Zisman.
Éstas son mi esposa y mi nieta,
y hoy seré un Abuelo Muy Malo.
No, no lo eres, abuelo. Eres el mejor.
- ¡Irving!
- Lo siento, cariño.
Lo siento.
Disculpa, viejo, disculpa.
Disculpa, amigo, ¿nos tomas una foto?
- Disculpa que te moleste.
- No hay problema.
Estoy tan...
Lo siento. Gracias, amigo. ¿Listo?
- ¿Sabe qué? No lo haré.
- Sólo debes apretar este botón.
No lo haré. ¿Eres menor de edad?
No. Ésta es mi nieta. Es
mayor de edad. Tiene 19.
Señor, no debería
estar besando a su nieta
ni dándole palmadas así en el trasero.
- Es mayor de edad.
- Puede ir a la cárcel.
Debería avergonzarse de usted mismo.
No debería hacerle eso a su nieta.
- ¿Qué estás haciendo?
- Ni siquiera conozco a este hombre.
No me importa. Estás con
tu nieta. ¡Eso es terrible!
- Nunca vi nada como esto...
- Ésta es mi esposa.
- ¿Ésta es su esposa?
- Sí. Cariño, lo siento.
¡Ni te molestes en
venir a casa esta noche!
¡Cariño! Dios. Jesús.
- ¿Por qué usted...?
- Ve a hablar con ella.
Disculpa. Tengo mis propios problemas.
¡Cariño!
Es hora de averiguar si la
música calma a la bestia salvaje.
Soy Ryan Dunn, y esto
es La Danza del Carnero.
¿Está calmándose?
Oh, Cielos. Oh, Cielos.
Ya está mirándome.
¿Puedes irte allá hasta
que entre aquí, amigo? Dios.
Mejor apúrate. Me está mirando.
- Se lo ve seducido.
- Piensa: ``¿Estos tipos son estúpidos?``.
- Pero no le gusta lo que ve.
- Hola, bebé.
Eso estuvo bien.
- ¡Toca algo de música! ¡Toca!
- Estás acabado.
- ¡Steve-O, ayúdalo!
- ¡Toca algo de música!
¡Steve-O, ayúdalo!
¡Tráelo aquí, Dunn!
¡Ve a ayudarlo, Steve-O!
- ¡Salva a tu amigo!
- ¡Ayúdalo, Steve-O!
- ¡Toca!
- ¡Steve-O!
¡Toca la trompeta!
- Sí, ahí tienes. -
Estás solo, Steve-O.
Quizá elegimos los
instrumentos equivocados.
¿Consideras que la música
calmó a la bestia salvaje?
- Para nada, viejo, para nada.
- A mí tampoco me parece.
Aquí vamos.
Parecen unos idiotas, chicos.
¿Listos?
¡Atención!
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Te pegó en el cuello?
¡Oh, Dios mío, viejo!
Te pegó en la nuez de Adán.
- Hola, Spike.
- Ehren McGhehey. Travis Bickle.
- Necesitamos que le saquen un diente.
- Yo necesito que me lo saquen.
Yo lo necesito porque tú lo necesitas.
Lo que tú necesites, yo lo necesito.
¿Dr. Pontius? ¿Dr. Dunn?
- ¿Podemos hacer esto?
- ¡Por fin!
Átenlo y hagámoslo.
Siéntate.
Relájate.
- Tómalo con calma.
- Relájate.
Ya sabes por qué pasó esto.
Usar el hilo dental es tan
importante como cepillarse.
Así que extraeremos el
diente torcido de Ehren
y luego volveremos a plantarlo,
como haríamos con un árbol.
- Pero derecho.
Soy Danger Ehren, y esto
es Extracción Lamborghini.
La buena noticia es esta: lo
que haces es una estupidez.
Así que en marcha.
¡Súbete al Lambo, inútil!
Esto será horrible.
¿Tu barbero te dijo que hagas esto?
Parece que le sobran malas ideas.
¿Estás contento?
Es un Lamborghini.
Escucha esa cosa.
- Abre bien los ojos.
- Mira ese Lamborghini supergenial.
¡Sí!
¡Dios!
- ¡Bien hecho!
- ¡Mierda!
Victoria.
Ojalá pudiera decir que no fue horrible.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Luces terrible!
¿Salió? ¿Salió? ¡Dolió!
- ¡Oh, Dios mío!
- Lo hiciste bien.
Lo hiciste bien. Lo hiciste bien.
Viejo, eso me dolió a
mí. Bueno, realmente no.
Déjame ver, Ehren.
- ¿Qué sentiste?
- Dolió como la...
- ¿Qué fue eso?
- No lo sé.
- ¿Qué... estás llorando?
- Están sacándome un diente.
Ya te sacamos el diente. No
estamos ``sacándote`` un diente.
estamos "sacándote" un diente.
El diente fue oficialmente extraído.
Ehren, ¿recuerdas que dije que
podía reimplantarte el diente?
- Sí.
- Ese cuento no era cierto.
Lo siento.
- Dios mío.
- Era un cuento.
Sólo intentábamos hacer
que te sintieras más seguro.
Me duele.
Muchos médicos... dentistas...
Realmente no los considero
verdaderos médicos.
Se creen Dios, ¿saben? Pero yo no.
Yo me creo Satán.
Sí, está empapado.
Ap y Phil acaban de
llegar a Los Ángeles.
Cuando ingresen a su
habitación del hotel,
ahí dentro habrá un gorila,
también conocido como Chris Pontius,
y estará el entrenador,
Will, que intentará domarlo...
cantante/compositor
...pero todo saldrá horriblemente mal.
Básicamente, se desatará un infierno.
Será una orgía de sangre.
Dios mío.
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
¡No, no, no, no! ¡Está
bien! Él es Samson.
Sólo no hagan contacto visual.
Samson, abajo. Tranquilo.
Es bueno. Cuando quiere
ser bueno, es bueno.
No hagan movimientos bruscos.
No hagan contacto
visual con él. Samson...
¡Sacaré mi látigo!
- ¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
- ¡Salgan de aquí!
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
- ¡So, so, so, Samson!
- Dios. ¿Qué diablos fue eso?
- Hay un entrenador...
- ¡Salió! ¡Salió!
¿Qué le sucedió a Phil?
- El entrenador lo buscará.
- Dijo que nos calláramos.
Sam, Sam...
Nunca había visto un gorila.
- Está domado.
- Destrozó toda la habitación.
- Hay un maldito entrenador.
- ¡Gran cosa!
- ¿Esto salió mal o algo?
- Algo así.
¿Qué debería haber pasado?
- Él es el entrenador...
- Oh, ¿y qué?
Ahora parece estar bien.
¿Esto debía ser sólo
diversión o algo así?
Quiere regresar a la habitación.
¿Tienen llave de esa habitación?
- Sí.
- Dénmela.
- Denme la llave.
- Mi esposo está ahí dentro.
¿Phil está bien? ¿Phil salió?
- ¡Me cagué!
- ¿Qué? ¿Dónde está él?
- Tuve que hacer una terrible cagada.
- Hay un gorila.
Lo sé. Hice una terrible
cagada. Se me estaba saliendo.
¿Lo escuchas? Es bien
líquida. Tuve que hacer.
- Phil, eres un asqueroso.
- Lo sé. Tuve que hacer.
Tengo que sacarme esto.
No puedo respirar.
Necesito sacarme esto.
¿Eso es una persona?
Es una maldita persona.
- ¡Es Pontius, el muy estúpido!
- ¿Eso es una persona?
¿Eso es una...?
¡Oh, Dios mío! ¡No puedo creerlo!
¿Casi tuviste un ataque cardiaco?
Oh, Dios mío.
Me alegra mucho que no seas de verdad.
Bienvenida a L.A.
Phil está ahí dentro, cagando.
- No pued...
- Phil se cagó en las patas.
Bueno.
- Ésa es buena.
- ¡Alcánzala! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Mierda!
Hola, me llamo Johnny Knoxville,
y hoy soy el Hombre Invisible.
el hombre invisible
¿Listos?
Bien.
Sácalo de nuevo.
¿Sigo siendo invisible?
Detesto cuando hacen eso.
Vete al carajo.
¿Adónde fue Knoxville?
Está adelante.
¿Está cerca? ¡Oh, carajo!
¡Abran la puerta!
Eso fue una locura.
- Aterrizó mal.
- Realmente se cayó medio mal.
- Oh, Dios.
- ¿Estás bien, Johnny?
Viejo, fue terrible golpe en el
cuello. Creo que le sacudió la cabeza.
- ¿Tienes esa toma memorable?
- Oh, sí, viejo.
Mira la marca de los pies en el árbol.
Sí, mírala...
- Salté. Oh, sí.
- Sí, lo hiciste.
- Más allá del arco iris.
- Fui más allá del arco iris.
En este remolque tenemos un piso falso
con un pozo de 3 m de
profundidad que cavamos
y llenamos con víboras de goma.
Bam cree que va a hacerle
una broma pesada a Jeff,
que está sentado delante del remolque.
Pero se caerá en ese
pozo, y cuando lo haga,
el Sr. David Weathers...
experto en serpientes
...tiene unos cientos de víboras
vivas que arrojaremos al pozo con él.
Además, Bam realmente
odia a las serpientes.
Ésta quizá sea la primera vez
que Bam llora en la película.
- ¿Listo?
- Sí.
- Bien.
- ¿Quieres que...?
Tremaine está en un
lugar muy vulnerable.
Creo que es hora de que Rocky actúe.
Creo que es Rocky 4.
De cualquier modo,
le pegarán en la cara.
Silencio.
¡Oh, carajo!
Carajo de los carajos.
¡No!
¿Son de verdad? Sáquenme de aquí.
imbéciles. Viejo, sácame.
- No son de verdad, viejo.
- ¿Qué sucedió?
- Quiero salir, viejo.
- Bam. Bam.
¿Qué, qué? ¡No me hagan esto!
¡De verdad, sáquenme!
¡Sáquenme de aquí ya!
¡Ya! ¡Sáquenme ya!
¡Viejo, basta, basta, basta!
Oh, Dios. Retrocedo ante esta.
¡Viejo, dejen de joder conmigo!
- Oye, Bam.
- Viejo, los odio.
- ¡Dimitry, por favor! ¡Por favor!
- ¿Está llorando?
- ¡Por favor!
- Realmente está llorando.
Tremaine, ¡hijo de puta! ¡Sácame ya!
No es gracioso. ¡No es gracioso!
¿Qué no es gracioso? A
eso te lo discutiré, Bam.
¡Malditos imbéciles!
- Sácalo.
- Sácame.
Sácame.
No pueden hacerme eso, viejo.
Lo siento, amigo.
Es el peor terror que podría imaginar.
Malditos imbéciles
chupapitos hijos de puta,
¿cómo me hicieron eso?
Mira las marcas de las
serpientes en su espalda.
Tienes marcas de
serpiente en la espalda.
- Oh, Dios mío.
- ¡Ésa es tan grande!
Eso parece un infierno.
Eso fue aterrador. No puedo
pensar en nada más aterrador
que eso que acaba de suceder.
Bueno, de nada, viejo.
Maldito hijo de puta.
Tu voz definitivamente
tuvo diferentes matices
mientras gritabas para
que... te sacáramos de ahí.
¡Basta, viejo!
¡Carajo, viejo! Harás que me
dé un ataque... En serio...
Gracias a Dios que hoy me voy a
las 3. Estoy contando los minutos.
En serio. Con el maldito
David Weathers cerca...
Veré si encuentro algún
vuelo que salga antes.
A la mayoría de la
gente no le gusta la idea
de estar cubierta de caca de perro,
pero eso no me molesta tanto como
las montañas rusas y el
salto con cuerdas elásticas.
Simplemente, no puedo
hacer esas cosas, viejo.
Es por eso que esto será fantástico.
Básicamente, es como
una montaña rusa de caca.
- Tienes miedos realmente irracionales.
- Lo sé.
``Láncenme al mar con
tiburones; no me importa``.
``Clávenme un gancho en la mejilla.
Pero no me harán saltar con elásticos``.
¿Qué diablos?
Oh, Dios mío.
Ven aquí, viejo.
Lo estoy intentando.
- ¿Cuál es el problema?
- Huele como la mi...
...mierda.
Creo que hoy se cumplen unos diez años
de mi primer Cóctel de Caca,
y ahora tú tomas la posta
y lo llevas a un nuevo nivel.
- Sí.
- Luces bastante feliz al respecto.
Oigan, bájenme bastante
rápido después de esto.
Sentiré tanta claustrofobia
que será ridículo.
- ¿Tienes claustrofobia?
- Sí.
Sólo relájate y disfruta tu cagada.
Soy Steve-O, y este es
el Cóctel Supremo de Popó.
Bueno. Buena suerte.
- ¿Estás listo,
Steve-O? - No.
¡Sube el pedido! ¡Un
Cóctel Supremo de Caca!
¡Oh, mierda!
¡Está vomitando!
Qué asco.
¿Qué pasa contigo, Bam?
Oh, Dios mío, viejo.
¿Estás bien, Steve-O?
¡Oh, Dios mío!
Va a ser feo. No sé si quieran ver esto.
¡Oh, Dios mío! Oh, Dios.
- ¡Ayúdenlo a salir de ahí!
- ¡Déjenlo salir!
Estoy listo...
Oh, Dios mío.
Salta a ese lago ya.
¡Oh, Dios mío!
Oh, Dios mío.
¡Dios!
Oh, Dios, es tan asqueroso.
Ésta es la clase de porquería extrema
en la que los tipos que realizan
prácticas extremas ni siquiera piensan.
Eso tuvo de todo. Tuvo
peligro. Tuvo mierda.
Tuvo vómito. Y de eso
se trata este programa.
Y de atractivo sexual.
Bueno, muchachos, jugaremos
a un jueguito llamado
El Preso que Huyó y la Esposa
del Guardián Penitenciario.
Y estoy bastante seguro
de que algo malo sucederá
cuando baje esta palanca.
Entonces, ¿prefieren escuchar
el álbum de rap de Steve-O,
- o que yo baje esta palanca?
- ¡Baja la palanca!
Muy bien, terminemos de una vez.
¡A ponerse los anteojos!
Hola. Me llamo Johnny Knoxville
y voy a poner fin a esta película.
¿Qué?
¡Oh, Dios mío! No puedo
creer... ¿Pueden creer esto?
No entiendo qué diablos están haciendo.
A mí me parecen más bien aguas
revueltas. ¿No les parece?
Esto es ridículo. Esperen un segundo.
- ¿Cómo...? ¿Así se hace...?
- ¡Rip Taylor!
¡Tú cállate! Yo estoy harto.
¿Quién es el gordo de malla?
Mírate al espej... Oh, Dios mío.
Mírate al espejo. Un hombre
adulto. Y lo hicieron.
No puedo creer la cantidad
de confeti que hay.
Y no lo olviden... Jackass 3D.
- ¡3D!
- Gracias.
¡Sin lengua! ¡Sin lengua!
¡Sin lengua!
Si no puedo sacarme los pelos de Phil...
...prefiero una barba de los ZZ Top.
¡Maldito hijo de puta!
¡Viejo!
Bromeaba. Rompiste la cámara
de Jeff... Rompiste tu cámara.
¡Desgraciado!
Carajo, bueno, Johnny.
Depilación a la brasileña,
toma dos, marcador.
¡Chicos! ¡Chicos! Corten con...
¡Viejo, te daré una
trompada, viejo! Basta.
Guau, sí, sí, sí.
Oh, no seas maricón.
¡Tres, dos, uno, vamos!
Hola, soy Johnny Knoxville.
Bienvenido a Jackass.
¡Corten!
Me llamo Eddie Barbanell, y esto
es una mierda con un desatascador.
Preston, mueve el trasero.
¡Regresa aquí!
Este hematoma parece viejo.
Sí, han pasado muchas cosas ahí atrás.
Esto es una fractura oficial.
Dios. Eso es fantástico.
Esto te da derecho a
jactarte con fundamento.
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Oh, ahí. Ese es el lugar.
Lo siento. Si hubiéramos sabido
que no te gustaba el rojo,
no nos habríamos puesto esto.
Gracias, amigo.
¡Lo logra, lo logra! ¡Oh, mierda!
¡Vaya, saltaste!
Oh, desgraciado. Desgraciado.
Hice lo que me dijiste.
Apreté el freno...
Así, mientras aún está...
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Sí!
¡Sí!
Esa es mi chica.
- Vas a patinar.
- Sí, soy un patinador increíble.
Lo sé. Te vi hace mucho tiempo
en el Río L.A. cuando eras...
- ¿Por qué tienes que hablar de eso?
- ¡Eras increíble!
Me llamo Johnny Knoxville,
y hoy saltaré el Río L.A.
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
¿Qué tal? Soy Steve-O, y recogí
caca de elefante durante 9 días.
No, esperen; eso no
funciona. ¿Qué debería decir?
Lo que quieras.
- Hola. Soy Jeff.
- Hola. Soy April.
- Encantada de conocerte.
- Hola, April. Encantado.
¡Miren estos tatuajes feos que tiene!
Es un símbolo de los Chili Peppers. ¿Ese
es del Proyecto de la Bruja de Blair?
- ¿Y este qué es?
- Es una horca.
- ¿Qué significa?
- No lo sé.
Ese es Trip.
- Y acción.
- Hola. Bienvenido a Jackass.
Yo nunca quise estar en esto. Me
contrataron para mover las rampas,
porque era el único
que tenía una camioneta.
Súbelo y bájalo.
¡Tú! Retira esa cámara, imbécil.
Conozco a Johnny Knoxville,
y no va a mostrarle la raya de
mi trasero a millones de personas.
¿Esta filmación terminó?
Sí. ¿Qué querías lograr?
Algo lograste, ¿sabes?
Hoy te fue fantástico, Jeff.
Recuerda: Las pruebas
peligrosas de esta película
fueron realizadas por profesionales;
por tu seguridad y la
de quienes te rodean,
no intentes realizar ninguna
de las pruebas que has visto.